Tôi là Yozora, Hán tự là 夜空坂本、là một người có nhiều sở thích, thú vui.

Có thể biết rất nhiều thứ, nhưng không chuyên sâu bất kì cái nào, có thể đúng, cũng có thể sai, vui lòng tự xác thực theo thông tin chính thống của nhiều nguồn để nắm rõ sự thật.

Là một IT / Supporter PC nghiệp dư, làm tùy tâm, chủ yếu giúp bạn bè và là miễn phí.

Là một Nhiếp Ảnh Gia nghiệp dư, với Máy Ảnh PENTAX K-S1 kèm Lens smc PENTAX-DAL 15-88mm AL WR.

Thường đăng câu chuyện/story về những gì bản thân thích, hay bản thân chụp.

Hiện tại đang sinh sống ở Tokyo, Nhật Bản, đang học tiếng Nhật và làm việc ở đó.

Cũng là một người có đam mê với chụp ảnh, máy tính, truyện tranh, tranh ảnh, mô hình, phiêu lưu, sưu tầm và nhiều thứ khác.

Là một người đã trở nên dễ tính gần như với mọi loại Anime và Truyện tranh, chủ yếu xem để giải trí, để biết, hoặc để cho vui, không vì mục đích gì khác.

Mặc dù dễ tính nhưng khá là không ưa những người được xem là Stalker hay là những người nhét chữ vào mồm, những người giễu cợt quá mức.

Thường sử dụng Icon/Emoji là Cánh cụt/Penguin nhưng hầu hết không phải là để joke mà là vì thói quen.

Là Coder nghiệp dư của trang web https://yoruhiki.github.io và https://yoruhikivns.bio.link và được tạo ra nhằm chia sẻ các bộ game, ảnh, truyện, hay cả công cụ miễn phí và an toàn (theo bản thân cảm nhận) cho tất cả những ai có nhu cầu và cần đến nó, cho dù đó là bản lậu / crack / vi phạm bản quyền, trách nhiệm sử dụng hay không là do người dùng, trang web chỉ nhằm mục đích lưu trữ và không lôi kéo cá nhân, tập thể nào kêu gọi sử dụng sản phẩm vi phạm bản quyền, nếu có thể thì hay TRỰC TIẾP ỦNG HỘ bằng cách MUA sản phẩm đó.

Thiết bị đang sử dụng là Laptop Latitude 5320 I7 1168G7 4C8T, DDR4 3200Mhz16GB, NVME PCIe 4.0 512GB.

Mục đích viết bài giới thiệu gắn trang là để biết rõ về bản thân cho người xem, đang đọc giới thiệu này.
Mọi sản phẩm hình ảnh được sử dụng trên trang cá nhân có thể có bản quyền, vui lòng không chia sẻ lung tung, kể cả khi đó là hình ảnh của tôi thì nó vẫn sẽ có bản quyền sáng tạo, sở hữu trí tuệ thuộc về cá nhân tôi, vui lòng tôn trọng điều đó, tôi cũng sẽ tôn trọng lại bạn.
