<->MY INTRODUCTION<->
　
　
About Me --->
>My PFP: https://yoruhiki.github.io/ <do tôi tạo và quản lý>
>My VNs Categorize: https://yoruhikivns.bio.link/ <do tôi tạo và quản lý>
> My Github: https://github.com/yoruhiki/yoruhiki.github.io/ <trang dự án mà tôi quản lý>
　
<---------->
Infomation about me. | Thông tin về Tôi.
Personal Titles | Danh xưng:　夜空坂本 （よぞらさかもと）

Signification | Ý nghĩa: Các Ngôi Sao trên Bầu Trời
　
>Name | Tên: 夜空坂本 <Yozora Sakamoto> | Trời Đêm
>Nickname | Biệt danh: Yoruhiki & (Khánh Tiênn)
>Age | Tuổi: 19 (2025) 
>Nationality | Quốc tịch: VietNam <Việt Nam>
  　
<---------->
>Habit | Thói quen:
.Yapping somethings <Lảm nhảm gì đó>
.Viết đầy đủ nhất nếu có thể.
.Sử dụng từ viết tắt khi cần rút ngắn văn bản và khi từ đó là từ thông dụng.
.Cú đêm.
...
　
>Music Favor | Sở thích Âm Nhạc: Scarborough Fair, 葛藤tomorrow, Катюша, World is Mine, e.t.c.
　
>Specialized | Chuyên môn: IT <Công nghệ thông tin>
>pecialty | Chuyên ngành: Application Softwares <Ứng Dụng Phần Mềm>
　
>Personal Hobbies | Sở thích Cá nhân: 
.Anime <Hoạt hình>
.Manga <Truyện tranh>
.Light Novels <Tiểu thuyết nhẹ>
.Visual Novels <Tiểu thuyết trực quan>
.Codding Website < Viết Trang Web>
.Paparazzi <Săn ảnh hay đúng hơn là sưu tầm ảnh>
.Game <Trò chơi>
.Travel <Du lịch>
.Sights & Landmarks <Danh lam thắng cảnh và các địa danh>
.Renaissance architecture and construction <Kiến trúc và xây dựng thời Phục Hưng>
And more. | Và còn rất nhiều.
　
>Hate | Không ưa:
.What's involved in the "otaku" and "wibu" scandals and those who claim these nicknames or labels, Kiddo yapping, excessive sex jokes and over-the-top jokes, as well as the misrepresentation of language concepts and meaningful words  <Những kẻ chuyên nhét chữ vào mồm và cố ý gán ghép biệt danh "otaku" lẫn "wibu" cũng như tự nhận nó, Trẻ trâu bố đời (chủ yếu là những người có cái tôi rất cao), các trò đùa chọc ghẹo quá mức và "Sex-jokes", Những kẻ chuyên xuyên tạc và gán ghép sai ý nghĩa của câu từ/ngữ/nghĩa>
.Targeting someone's personal life to harass them and exploiting their private data without permission for harmful intent <Lấy vấn đề cá nhân ra để trêu chọc, chọc ngoáy người khác, đem thông tin cá nhân người khác mà không có sự đồng ý để sử dụng vào mục đích xấu>
.Spam <quấy rối bằng cách gửi quá nhiều tin nhắn>
And more. | Và còn rất nhiều.
　
<---------->
>NOW WHERE I LIVE | Nơi tôi sống hiện tại: Tokyo, Japan <Tokyo, Nhật Bản>
　
>Language i know | Ngôn ngữ tôi biết:
.Vietnamese <Tiếng Việt> 96% (bao gồm từ vựng 90-100%, ngữ pháp 96-99%, hán-việt 70-80%, tiếng địa phương Bắc Trung Bộ 70-90%)
.English <Tiếng Anh> 31-39% (Including grammar 10%, vocabulary 30-50%, dialect 10%, technical terms 60%, communication skills 45-65%)
.Japanese <Tiếng Nhật> ≈36.7%（文法40～60%、語彙30～50%、方言10～20%、専門用語10～30%、コミュニケーション能力45～75%、英日またはアルファベット40～60%、漢字25～45%、反応能力4～60%を含む。現在の語学力レベルはN4（80%）、2026年4～7月にN3取得予定、2027年1～4月にN2取得予定、N1取得時期は未定。
総合評価：N5 98%、N4 80%、N3 0%、N2 0%、N1 0%
更新日：2026年1月）
.Russian <Tiếng Nga) 2% (Не очень обнадеживающе; планирую продолжить обучение после достижения предыдущих целей)
Chinese <Tiếng Trung> 5-20% （我的情况不太乐观，大约十年前上过基础课，但可能已经忘了。目前我的水平只懂一点词汇、含义、发音、会话词汇、汉越语（音标）和沟通技巧。我计划在完成之前的目标后学习更多。）
　
And more | Và còn rất nhiều.
　
<---------->
>My assertion | Khẳng định của tôi: Hoang Sa Island & Truong Sa Island BELONG to VIET NAM <Quần đảo Hoàng Sa và Quần đảo Trường Sa là THUỘC VỀ VIỆT NAM>
　
　　　　　　　　［SRV］　　　　　　　　
　
>Which Organization do I belong to | Thuộc về người của tổ chức: Cetizen of Socialist Republics of VietNam <Công dân của nước Cộng Hòa Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam>

⌜　　　　⌝
　　★　　
⌞　　　　⌟
　
>Personal Aspiration | Những khát vọng cá nhân: 
.Freelancer <Nghề Tự Do>
.Translator <Dịch thuật viên>
.Re-draw <Người tái chính sửa>
.Traveller <Du lịch viên>


<---------->
  NGOÀI LỀ
• Bạn Trên Mạng thân nhất là Treo Cổ Tự Tử (Thắng LMAO)
• Bạn cùng học chung lớp lâu nhất là Noah Takatsuki - Bảo Nguyên (là 1 người), và Trần Nam
• Trang mà cá nhân quản lý là Night Sky 「夜空」 Translator kiêm Dev
• Tài khoản phụ (gần như là thế) là 夢月春輝 (Yumezuki Haruki) <Nguyệt Mộng Xuân Huy> ý nghĩa là Giấc mơ cây hoa mùa Xuân, được gợi ý đặt và tạo bởi フア ヴィ トアン
• Người có thể gần giống với bản thân là フア ヴィ トアン (Hứa Vĩ Toàn).
• Có thể xem là 'em' là Chum Cell (Fembi tự xưng).
• Group Messenger dạng Facebook <https :// bit . ly / 4sTDlqG> (vui lòng xóa các dấu cách trong ngoặc <> để hiển thị đường dẫn).
• Con nghẹo bị Chụp màn hình nhiều nhất là Vịt Yuca - Tác Giả Hoa Đào - Tacchan Eiefjf (tất cả là 1 người).
• Cách xưng hô thường dùng là 'tôi' - 'mình' - 't' / 'bạn' - 'ông' - 'bro' - m' và chủ yếu thường nói thế do đã quen từ trước chứ không mang hàm ý xúc phạm đến bất kì ai.
• Thời gian sử dụng máy tính nhiều nhất là để nghe Nhạc ở Youtube.
• Discord thường dùng chỉ để gọi điện trò chuyện và đôi lúc nhắn tin là chủ yếu, không mấy khi sử dụng, có 2 tài khoản bao gồm @yozorasakamoto và tài khoản phụ là @shiraikuroko1607 không thường online.
• Tài khoản hiện tại đang sử dụng là tài khoản thứ 9 (chắc là vậy), trước đó đã mất nhiều tài khoản, bao gồm những lý do như bị khóa vì bị báo là đăng nhập bất thường, bị khóa vì stream, bị khóa vì bị báo cáo (report dmg), bị vạ lây khi cho người khác sử dụng tài khoản có hiển thị mối quan hệ với tài khoản khác, bị khóa vì bị báo cáo vi phạm luật (lỗi hệ thống báo cáo và lỗi hệ thống không cho phép kháng nghị)
• Bản thân không có định hướng cụ thể tập trung vào 1 cái gì đó trong tương lai (không rõ và cũng không hẳn là như thế.
• Không mấy khi nghe nhạc Việt kể từ năm 2020 vì một vài lý do cá nhân.
• Không mấy khi sử dụng tên thật, không sử dụng tài khoản ảo khi làm việc, cũng không sử dụng hình ảnh cá nhân như khuôn mặt, cơ thể để đăng lên Mạng Xã Hội (bảo vệ thông tin cá nhân riêng tư cũng như dữ liệu hình ảnh cá nhân trên Mạng Xã Hội trong môi trường Không gian mạng và Kỹ thuật Số hóa).
• Không giỏi nói dối, cũng không giỏi các kiến thức ngoài lề hay kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực mà bản thân không tìm hiểu, vì vậy khi được trả lời, vui lòng xác thực và đính chính lại thông tin khi cần thiết.
• Mọi hình ảnh, video, âm thanh hay bất cứ gì khác có thể được đăng tải lên trang cá nhân, có thể bao gồm cả sản phẩm đã có bản quyền, việc đăng tải nhằm mục đích chia sẻ, lan tỏa, và không mang mục đích thương mại, kiếm tiền từ những việc đó, vì vậy xin vui lòng không lưu trữ hay đăng tải nhằm các mục đích khác mà chưa có sự xin phép nếu có, cũng như không được sử dụng nhằm trục lợi về phía bản thân và làm ảnh hưởng đến nhà sáng tạo/nhà phát triển, nếu cần hãy xin phép và mua bản quyền nếu có, cũng như hãy thêm đường dẫn nguồn về trang gốc đăng tải của chủ sở hữu nếu có.
• Không chịu trách nhiệm nếu có người ngoài sử dụng sản phẩm trên trang này và bị tố cáo vi phạm bản quyền khi đã được nhắc đến.
• Có thể giúp đỡ trực tiếp / trực tuyến về các vấn đề mà bản thân biết và có thể khắc phục trong khả năng có thể, và cũng không hề thu phí bất kì một khoản chi phí ngoài lề nào nếu không đề ra, vì thế nếu cần sự hỗ trợ mà cá nhân có thể giúp đỡ, đừng ngần ngại mà nhắn tin.

• Bài viết này được viết ra để nói đôi chút về bản thân, tính cách, con người lẫn khả năng cho phép trong giới hạn thông tin cá nhân cơ bản có thể chia sẻ mà không ảnh hưởng đến quyền riêng tư, cũng như để có thể tìm kiếm và tạo ra các mối quan hệ trong đời sống cũng như làm việc, nhìn chung khá giống trang hồ sơ nói về bản thân và những điều lặt vặt hơn là giới thiệu bản thân, đại khái là như vậy.
• Bài viết này có gắn thẻ bạn bè, nếu không muốn hiển thị hãy ấn dấu 3 chấm và chọn gỡ thẻ.
• Quotes mà bản thân thấy ưng ý là
”I hope that one day you will be reunited with the one you cherish.“
Bản dịch là ”Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó bạn sẽ được đoàn tụ với người mà bạn trân quý.“

Trích từ tác phẩm Plastic Memories.
<-------->
　
　
　
⋄ Sẽ Còn Cập Nhật Thêm Nếu Có ⋄
※ Cập Nhật Mới Nhất lúc 24.01.2026

Hình Ảnh: https://ibb.co/dwf1bhLh
